Cái này được.
Cái này dễ nhớ, dễ nhớ.
Nói chuyện công việc mà vui thế à?
Chắc là
Phần sau nói chuyện công việc rất suôn sẻ.
Nói chuyện công việc.
Suôn sẻ.
Được.
Được biết bạn là vinh hạnh của tôi.
Được biết bạn.
Biết nhau.
Lưỡi cô không uốn được.
Đúng không?
Có Lưỡi anh không uốn được ý.
Được biết bạn là vinh hạnh của tôi.
Cái này hơi quá rồi đó.
Em rể.
Kiểm soát.
Bình tĩnh.
Đừng bóc đồng.
Để anh nghĩ cách.
Được biết bạn là vinh hạnh của tôi.
Được.
tôi hiểu rồi.
Lúc đó nhờ anh
Gửi hết Lịch trình của họ cho tôi nhé.
Lượng Tổng.
Đến đây nào.
Để tôi mời anh một ly.
Chị.
Cảm ơn anh
Luôn hợp tác với chúng tôi.
Còn giúp đỡ rất nhiều.
Cảm ơn anh!
Không có gì.
Sau này em cũng xem như là
người của Nghiên Y Phường rồi.
Nếu chị cần gì
cứ nói với em nhé.
Không vấn đề gì.
Cảm ơn.
Cạn ly trước nhé.
Thẩm Tổng.
Kính anh
Chị Nghiên.
Chuyện lần trước nói về
miễn phí ở trung tâm thương mại
còn hiệu lực không?
Có.
Cảm ơn Thẩm Tổng.
Vậy chúng em đi lúc nào cũng được nhé.
Cả kế hoạch
vẫn khá ổn.
Chuyện tốt của Lâm Lâm và anh
chúng em đều đợi đấy.
Yên tâm đi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Tưởng Lượng nói chuyện gớm thật
Kiều Lâm nhà tôi
Tính cách là như vậy.
Nói chuyện với ai cũng hợp.
Đúng.
Không sao.
Cái gã Tưởng Lượng này
Thật sự chả ra gì.
Kiểm soát.
Anh không kiểm soát được.
Anh phải đi một chuyến.
Được không?
Được mà.
Vậy chúng tôi cũng đi kính Lượng Tổng.
Chào Lượng Tổng.
Kính Lượng Tổng một ly.
Tôi là vị hôn phu của cô ấy.
Mọi người chăm sóc anh ấy nhé.
Chào anh.
Cảm ơn anh đã ủng hộ công việc của cô ấy.
Chúng ta cùng cạn ly nhé.
Tôi đi đây.
Cảm ơn Lượng Tổng.
Chị Nghiên.
Cảm ơn chị.
Cảm ơn chị đã dẫn dắt mọi người.
Chị vất vả rồi.
Cảm ơn chị đã dẫn dắt chúng em.
Đi cùng chúng em đến hôm nay.
Chị mới là người vất vả nhất.
Tác phẩm của em chứng minh tất cả.
Chắc chắn sẽ ngày càng tốt hơn.
Kính chị.
Chị Nghiên.
Em có rất nhiều điều
muốn nói với chị.
Ngay từ lúc bắt đầu
gặp chị em đã cảm thấy
Chơi một trò chơi nhé.
Chơi phi tiêu chắc ai cũng từng chơi rồi.
Ai ném trúng hồng tâm
Tôi chuyển khoản mười nghìn ngay tại chỗ.
Lát nữa nói với chị.
Hứa Tổng.
Phi tiêu đầu tiên phải là cô ném.
Chị Nghiên, đến đi.
Đến đi, chị Nghiên.
Không cần đâu, mọi người chơi trước đi.
Chị Nghiên, đến đi.
Nghiên Nghiên, đến đi.
Nhanh lên.
Cùng chơi đi.
Mọi người chơi đi.
Nếu Thẩm Tổng không muốn chơi
thì chúng ta tự chơi nhé, Hứa Tổng.
Chị Nghiên.
Đến đi.
Hứa Tổng.
Nhanh lên.
Vậy em chơi với họ trước nhé.
Vậy anh đi trước nhé.
Nếu anh có việc gấp
có thể đi trước.
Em chỉ muốn nói
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh đã đến.
Em cạn ly rồi.
Mọi người chơi vui nhé.
Tôi chơi phi tiêu rất giỏi đấy.
Đến rồi.
Anh đi xem cậu ấy một chút.
Em chơi với họ đi.
Đến lượt phi tiêu thứ hai của tôi.
Nhanh lên.
Chị đi đi.
Cố lên.
Hồng tâm.
Còn ai nữa?
Đến đây nào.
Kiều Lâm.
Cái này... cái này...
Uống ít thôi.
Tâm trạng em không tốt, dễ
dễ say lắm.
Ai bảo tâm trạng em không tốt?
Em vui lắm mà.
Em còn giả vờ với anh làm gì?
Anh đều nhìn thấy hết ở đó.
Nghiên Nghiên tối nay không giữ em lại.
Trên mặt chỉ có hai chữ
thất vọng.
Anh rể.
Anh nói đi.
Em đã đủ
chân thành rồi đúng không?
Đủ rồi.
Em đã dùng hết mọi cách
và mọi biện pháp
để theo đuổi cô ấy.
Cô ấy không thèm nhìn lại.
Anh rể.
Sau này em sẽ không quan tâm cô ấy nữa.
Không quan tâm, tuyệt đối không.
Sẽ không gọi điện cho cô ấy nữa.
Nếu em còn gọi cho cô ấy
thì em không phải họ Thẩm nữa.
Đừng uống nữa.
Em gái à.
Đã bảo Mạnh Chiêu
đưa Tưởng Lượng về an toàn rồi.
Hai ta cũng đi thôi.
Đi nào.
Đợi chút.
Còn một nốt cao cuối cùng.
Hát hay lắm, đi thôi.
Đi gì mà đi chứ?
Ngồi xuống đi.
Hai ta uống tiếp đi.
Em còn uống nữa, đã say rồi.
Em chưa say mà.
Chị nói thế
là em không vui đâu.
Em thế này là gì?
Em đang vui mà.
Em thật sự vui.
Em thấy bây giờ mọi thứ
đều rất tuyệt.
Chị uống với em đi.
Đang uống để giải sầu đây.
Đúng không?
Được rồi.
Em bảo không vui, bảo anh ấy đi.
Lúc đó giữ anh ấy lại
là được rồi mà.
Anh ấy đi rồi em lại không vui.
Em không phải không vui.
Em rất vui mà.
Em diễn trước mặt chị
tưởng chị không nhận ra à?
Em có mọi người.
Mọi người sẽ yêu em.
Em còn có Nghiên Y Phường.
Nhiều thứ khiến em
cảm thấy vui vẻ.
Anh ấy muốn đi thì cứ đi.
Đừng quay lại.
Cứ mạnh dạn mà đi.
Anh đừng nhìn lại.
Em có nhìn lại không?
Em cũng không nhìn lại.
Không sao cả.
Ai quan tâm chứ?
Ai quan tâm Thẩm Hạo Minh
Yêu em hay không chứ?
Đừng ăn, đừng ăn.
Em đi súc miệng.
Nghiên Nghiên, nghe điện thoại đi.
Có sóng mà.
Nghiên Nghiên.
Nghe điện thoại đi.
Em mau xuống đây cho anh.
không phải embảo sẽ không gọi nữa mà?
Anh nói này
Em uống say rồi gọi cho người ta
người ta càng khó chịu hơn.
Nghiên Nghiên sẽ không khó chịu với em.
Cô ấy yêu em mà.
Đúng không, Nghiên Nghiên?
Nghiên Nghiên.
Hạo Minh, anh nói này
Thẩm gia của em bị gỡ rồi đó.
em không cần họ Thẩm, Nghiên Nghiên.
Anh yêu em.
Nghe điện thoại của anh đi.
Sao lại mở cửa sổ ra thế?
Sao nghe thấy ai gọi mình nhỉ?
Ai vậy?
Không ai gọi em đâu.
Quay lại đi, quay lại đi.
Em nghe thấy có người gọi em.
Ai?
Được rồi.
Em khó chịu quá.
Em muốn về nhà.
Được rồi, về thôi, về thôi.
Sắp đến nhà em rồi.
Không đúng.
Đây không phải nhà em.
Là nhà em mà.
Không đúng, nhà em
Nhà em không phải đường này.
Nhà em ở số 33, tòa 7, phía đông thành phố.
Đây là đâu vậy?
Chỗ này...
Đây là đường đến nhà em mà.
Không phải đâu.
Bác tài, quay đầu lại đi.
Không phải, em đi đâu vậy?
Quay đầu lại đi.
Đừng đi lung tung vào nhà người khác.
Không phải nhà người khác, đó là nhà em.
Thế đó là đâu?
sao chị không biết.
Nhà em.
Nhà em không phải ở Lục Cảng à?
Có chút ấn tượng.
Không đúng, quay đầu lại đi.
Quay lại, quay lại đi.
Không phải.
Em nghĩ kỹ lại đi.
Rốt cuộc là ở đâu?
Đừng đi lung tung vào nhà người khác.
Chị nói này
Được rồi.
Em nghỉ một lát đi.
Tôi về rồi.
Được, về rồi, về rồi
Sắp về rồi.
bà cố nội ơi
Đợi tôi nhé.
Đừng nhìn nữa.
Cái đó...
Tối qua uống nhiều quá.
Không sao đâu.
Không ai biết em ở đây đâu.
Dù sao thì...
Ai vậy?
Em rể, tỉnh rồi à?
Giờ gần trưa rồi đó.
Dậy nhanh lên đi.
Sao anh ấy lại ở đây?
Sao anh lại ở đây?
Tôi cũng ở đây mà.
Em gái à.
Hai người hôm qua say quá rồi nhỉ?
Muốn biết không?
Hôm qua đã xảy ra chuyện gì?
Mau mặc quần áo vào đi.
Xuống nhà xem lại đi.
Anh...anh mặc đi.
Không sao đâu.
Em mặc trước đi.
Anh không xem đâu.
Đè lên rồi.
Xin lỗi nhé.
Đừng động đậy.
Lại đây.
Từ từ thôi, từ từ.
Anh rể, anh tốt thật.
Anh uống với em, anh tốt quá.
Được rồi, được rồi.
Về đến nhà rồi, về rồi.
Được thôi.
Sao ở đây lại là quán bar?
Đây không phải quán bar, em về nhà rồi.
Đây là quán bar mà.
Quán bar đẹp quá.
Ngồi xuống trước đi.
Ngồi xuống đi.
Ở đây có ghế riêng.
Mở cửa đi.
Vợ ơi.
Sao em lại đến đây?
Không phải rõ ràng sao?
Về nhà rồi.
Em hơi muốn nôn.
Sao em uống nhiều thế?
Không phải.
Sao lại uống nhiều thế?
Không phải, sao lại có...
Người đàn ông lạ ở đây?
Mấy giờ rồi?
Giờ này mới về nhà.
Ra ngoài đi.
Anh là ai?
Cô là ai vậy?
Gọi cảnh sát đi.
Đây là quán..., đây là quán bar của tôi.
Đây là quán bar của tôi.
Gọi cảnh sát cái gì chứ?
Đây là nhà tôi.
Đây là nhà của tôi.
Nhà tôi.
Nhà của tôi.
Của tôi.
Em nói xem, em đưa cô ấy đến đây làm gì?
Cãi nhau rồi kìa.
Anh tưởng em muốn à?
Em ấy cứ đòi đến đây.
Bảo tài xế quay đầu lại.
Em biết làm sao?
Đừng nói linh tinh nữa.
Làm gì mà quá lên thế.
Em còn ôm mà nói đấy.
anh không hề nói quá đâu.
Nếu anh nói quá thì anh cùng họ em luôn.
Thôi, em cũng chẳng còn họ nữa.
Ờ...
Ý là...
Hai người hôm qua cũng ở đây.
Ở lại một đêm đúng không?
Cũng là do hai người thôi.
Lúc thì thay đổi liên tục.
Vừa rồi còn như nước với lửa.
Giây sau...
Lại dính nhau như keo.
Em muốn nôn quá.
Thả em xuống đi.
Em nói cho anh biết.
Em đếm đến ba.
Thả em xuống ngay.
Đếm đi.
Ba.
Nghiên Nghiên, Nghiên Nghiên, Nghiên Nghiên.
Đừng... đừng ngã nhé.
Đừng ngã nhé.
Chóng mặt quá.
Vợ ơi.
Em đẹp quá.
Chồng à, anh thật nam tính.
Cuối cùng em cũng về nhà rồi.
Vừa nãy em có nghe...
Anh gọi tên em suốt không?
Em biết ngay là anh gọi em mà.
Nghe được là tốt rồi.
Đi thôi, đi nào.
Đợi chút.
Thả em xuống đi.
Thả xuống nhanh lên.
Người này là ai?
Ảnh cưới của em đâu?
Cái lưng này là của ai?
Đừng vội, chờ anh chút.
Đây là lưng của anh.
Không đúng, đừng lừa em.
Người này gầy hơn.
Thấy chưa?
Xương này gầy hơn anh nhiều.
Biết không?
Đây là trước khi anh tăng cơ.
Cái này...
Anh một mình...
Đối diện với vợ anh.
Ở đây.
Vợ anh đẹp quá.
Chồng ơi.
Lại đây.
Rán cá ngừ trước đi.
Được không?
Hai mặt vàng đều, được không?
Đói rồi.
Chắc là không sao đâu.
Em muốn ăn con nào?
Con này.
Con vừa đi qua ấy.
Con kia, con kia, con kia.
Hai người này chẳng ai tỉnh táo cả.
Nếu lại xảy ra chuyện nữa...
Làm sao bây giờ?
Hay là hai ta đừng đi nữa.
Cũng đúng.
Nếu ăn cá sống thật...
Chắc gây chuyện lớn mất.
Em muốn ăn nó.
Không thể làm như vậy đâu
Không thể làm ở đây được
Ở đây lạnh lắm, lạnh lắm
Dễ bị cảm, bị cảm, cảm
Bị cảm rồi
Hai người lên phòng ngủ đi
Ờ, phòng ngủ ở đâu vậy?
Lên, lên phòng ngủ đi
Hai người không biết à?
Hai người chơi quá điên rồi
Ngay ở đó thôi
Hai người cứ cởi ra, sờ mó nhau
Sợ hai người bị lạnh đó
Sợ bị cảm, biết không?
Nên mới đưa hai người lên đó
Lên rồi mà vẫn không ngoan
Được
Thôi, đừng nói nữa
Đúng, đúng, đúng
Khó lắm mới được nghỉ
Anh dẫn em ấy đi xem phim
Đúng
Đi,
Đi thôi, đi nào, đi đi
Hôm nay em cũng muốn xem phim
Em muốn xem à, em...
Em đi xem với anh ấy đi
Chị..chị phải đi hẹn hò đây
Chị đi đây, đi đây
Đi đi
Hay là chúng ta...
Hôm nay em phải đi làm
Anh cũng phải đi làm
Hôm qua em có mang balo đến không?
Để anh giúp em tìm
Cảm ơn
Ở đây chắc chắn không thể có đâu
Để em cũng tìm thử
Cái này
Không có
Không có à
Chỗ này cũng không có đúng không?
Để anh xem
Ở kia kìa
Bên đó
Đúng
Cuối cùng cũng tìm thấy rồi
Giấu kỹ thật đấy
Ờ, cái đó...
Em đi đây
Hay là ăn cơm cùng rồi hãy đi
Cũng được
Vậy muốn ăn gì?
Gì cũng được
Ăn gì?
Hạo Minh
Mẹ mua đồ ăn cho con này
Con ở nhà không?
Hình như là đi rồi
Đi rồi
Mẹ chưa đi mà
Chào buổi sáng, mẹ
Xem cái này đi
Không hỏng đâu
Rất chắc chắn mà
Chúng con đang tập...
tập Cơ đầu
Hình như tập cơ tam đầu
rất tốt
Không tệ đâu
Tập rất tốt
đi làm chứ?
Tốt quá
Em đi làm
Đi làm, đi làm
Được, anh cũng đi
Chỉnh lại quần đi
Con phải đi tập gym
Anh ấy dễ thương thật
Mẹ có muốn tập cơ tam đầu cùng không?
Tập không?
Mẹ mua chút đồ ăn sáng
Hay là...
Vừa đúng lúc
Để con làm giúp mẹ nhé
Để con giúp một... tay
Nghiên Nghiên, ăn cái này đi
Bình thường ở nhà
Con thích ăn cái này nhất mà
Ăn thêm vài cái đi
Nghiên Nghiên
Mẹ chúc mừng con thắng cuộc thi
Dạo này Hạo Minh
Cũng vui mừng cho con vì chuyện này
Đúng không, Hạo Minh?
Đúng
Thật ra gần đây Hạo Minh
Cũng giúp con rất nhiều
Nên con cũng phải cảm ơn anh ấy
Mẹ có chuyện này
Muốn nhờ con giúp
Cuộc thi cưỡi ngựa của Thần Thần
Không phải đã vào vòng trong rồi sao?
Muốn mời vài bạn nhỏ
Đến nhà tổ chức tiệc
Con hiểu sở thích của nó nhất
Con về nhà giúp mẹ
Cùng lên kế hoạch nhé
Không vấn đề gì
Đến lúc đó con sẽ về
Chọn vài phương án gửi cho mẹ
Mẹ hỏi trước Thần Thần giúp con
em ấy có ý kiến gì không
Được không?
Hay là con về nhà cùng mẹ luôn
Cùng tổ chức
Thần Thần thấy con về
Chắc chắn sẽ rất vui
Hạo Minh cũng sẽ vui
Đúng không?
Đến lúc đó con sẽ xem thời gian
Vậy quyết định thế nhé
Cái này cũng là món con thích
Mẹ
Hôm nay con thật sự phải về công ty
Làm thêm giờ
Con còn chưa về dọn dẹp
Lấy tài liệu
Ờ, cái đó...
Mẹ cứ ăn từ từ nhé
Con đi trước đây
Vậy...
Hạo Minh, tiễn Nghiên Nghiên đi
Không cần đâu
Anh cứ ở lại đây ăn đi
Được
Được gì mà được, mau tiễn đi chứ
Nóng không?
Không nóng
Có cần bật điều hòa không?
Được
Hay là nghe nhạc nhé, được không?
Được chứ
Thôi tắt đi thì hơn
Tính cách mẹ là vậy đó
Nghĩ gì nói nấy
Không để ý cảm nhận của người khác
Không đâu.
Em thấy rất ổn mà.
Rất thẳng thắn, rõ ràng.
Không giấu giếm gì cả.
À đúng rồi, anh/em...
Anh nói trước đi.
Dạo này Nghiên Y Phường thế nào?
Rất tốt.
Sau khi cuộc thi kết thúc suôn sẻ,
doanh số cũng đã ổn định lại.
Vì vậy, lô thứ ba của chúng em
đang được sản xuất gấp tại nhà máy.
Thế thì tốt quá.
Anh thấy trên mạng
mọi người giờ rất công nhận
về hàng dệt thủ công.
Vậy tiếp theo
em có dự định gì không?
Tiếp theo em muốn phát triển thêm
các kỹ thuật dệt nhuộm truyền thống.
Mở rộng các dòng sản phẩm.
Ví dụ như...
Thục cẩm,
anh từng nghe chưa?
Vải Tưởng Vân,
vải Hạ.
Ngoài ra,
em muốn làm một bộ sưu tập mới
về kỹ thuật tự nhiên,
nhuộm thảo mộc.
Em nghĩ sẽ rất đặc biệt.
Nhưng kỹ thuật này
cần phải học trước đó.
Tuyệt thật.
Lúc nãy em định hỏi gì anh vậy?
Em muốn hỏi anh
về hợp tác với ông Ba Lai Kim
có thuận lợi không?
Với ông ấy thì rất tốt.
Còn nữa,
Ba Lai Kim phu nhân
rất quan tâm đến tình hình của em.
Đúng vậy.
Em cũng muốn cảm ơn bà ấy thật tử tế.
Gần đây bận quá.
Tối mai em rảnh không?
Hẹn họ cùng đi ăn nhé.
Được thôi.
Để em mời.
Không được.
Để anh làm chủ nhà đi.
Sáu giờ tối mai nhé.
Anh sẽ gửi địa chỉ cho em.
Được.
Không biết ông Ba Lai Kim
thích uống rượu nội hay ngoại nhỉ?
Được, anh sẽ chuẩn bị cả hai.
Ngày mai lại uống nữa à?
Tất nhiên rồi.
Lần trước uống với ông ấy
chưa đã lắm.
Anh nói thật nhé,
rượu là thứ tuyệt vời lắm.
Uống nhiều rồi
có thể kéo gần mọi người lại.
Tăng thiện cảm.
Ngày mai em đừng uống nữa.
Em uống được mà.
Phải đổ xăng rồi
Anh nhất định sẽ cố gắng.
Xe anh cần đổ xăng rồi.
Kiểu dáng và chất liệu
Đã xác nhận với nhà máy rồi
Họ sẽ ưu tiên cho chúng ta
sản xuất trang phục của chúng ta
Thời gian ra mắt đợt ba
có thể được đẩy sớm hơn
Không cần đặt cọc ba mươi phần trăm nữa
Giám đốc nhà máy bên họ
thay đổi thái độ nhanh lắm
Muốn hợp tác với mình ngay
Vì chúng ta vừa đoạt giải mà
Cho nên đó
Chỉ có tự cường mới là chân lý
Khi mình mạnh lên
cả thế giới sẽ mỉm cười với mình
Bên nhà máy, chị chú ý thêm nhé
Không vấn đề gì
Họp hôm nay đến đây thôi
Về sớm đi
nghỉ ngơi vài ngày cho khỏe
Để chị kiểm tra cái này
Tạm biệt
Tối nay chị có việc gì không?
Có chứ
Xin chào
Ai là người phụ trách của Nghiên Y Phường
ở đây?
Chào anh
Tôi là Hứa Nghiên
Để tôi tự giới thiệu
Tôi là người Thị trấn Cổ Bắc
Trưởng trung tâm kinh tế may mặc, Trương Phong Dư
Đây, danh thiếp của tôi
Xin chào
Biết các bạn vừa thi thiết kế
và đoạt giải
nên tôi đến gặp mặt
Anh đến đặt hàng phải không?
Thật xin lỗi
Tôi không phải đến mua quần áo
Xin nói rõ với hai bạn
Mục đích lần này của tôi
Đây là giấy giới thiệu
của thị Trấn Cổ Bắc
Hai người xem qua nhé
Đây là lễ hội dân gian của chúng tôi
tờ quảng bá nhuộm thảo mộc
Cô xem qua nhé
Thị trấn Cổ Bắc chúng tôi có đặc sắc
Nhuộm thảo mộc truyền thống
Biết các bạn từng giúp nơi khác
quảng bá nghề dệt thủ công
Tôi nghĩ rằng
liệu các bạn có thể đến đây
giúp quảng bá nhuộm thảo mộc của chúng tôi
Chúng ta vừa đúng có cơ hội
để làm dòng sản phẩm này
Tôi đến đúng lúc rồi
tốt quá, tốt quá
Thật lòng mà nói với hai bạn
Chúng tôi vì
quảng bá du lịch Thị trấn Cổ Bắc
đã lên kế hoạch
mời một nhóm blogger
đến đây khảo sát
Chúng tôi muốn khai thác
nhiều điểm quảng bá khác nhau
Nhưng mà
Nhuộm thảo mộc
chỉ công ty các bạn mới làm được
Cảm ơn anh
Cảm ơn anh Trương
đã tin tưởng Nghiên Y Phường
Chúng tôi rất quan tâm
đến kỹ thuật nhuộm thảo mộc
Về mô hình hợp tác cụ thể
tôi sẽ liên hệ lại với anh
Tôi còn phải học trước
kiến thức về nhuộm thảo mộc
Chị Nghiên
Thị trấn tôi có xưởng nhuộm thảo mộc
Các bạn chỉ cần đến thôi
Tôi sẽ sắp xếp lớp trải nghiệm cho các bạn
Đúng rồi
Đây là thiệp mời của
Thị trấn Cổ Bắc chúng tôi
gửi hai bạn
Được
Cảm ơn nhiều lắm
Thật sự cảm ơn hai bạn
Vậy trước mắt là như vậy
Để tôi tiễn anh
Không cần đâu, không cần đâu
Các bạn cứ làm việc đi
Gặp nhau ở thị trấn nhé
Tạm biệt
Đi cẩn thận nhé
Đúng là nghĩ gì được nấy
Điều mong muốn đã thành hiện thực
À đúng rồi
Những tài liệu về nhuộm thảo mộc
mà chúng ta đã thu thập trước đây
hãy sắp xếp lại
gọi mọi người họp cùng
Được rồi
Hứa tổng
Đi thôi
Đi đâu vậy?
Cô ấy phát hiện một quán
món Vân Nam rất ngon
Đi nào, hôm nay cùng đi ăn nhé
Hôm nay tôi có việc rồi
Em đi đây
Đi à
Vậy chị Kiều, mình đi nhé
Chị cũng có việc
Không phải
Chỉ còn hai ta là rảnh thôi
Hai ta là nhàn nhất
Chỗ này đẹp quá
Cực kỳ đẹp luôn
Đến rồi
Lâu quá không gặp
Chào mừng, chào mừng
tiểu Thẩm Tổng, lại gặp rồi
Xin chào
Bên trong đã chuẩn bị xong
Được, cảm ơn nhé
Cảm ơn
Alo, xin chào
Vội đi dự tiệc thế à
Cô Nghiên
Anh có chuyện gì muốn nói sao?
Steve
Tôi chỉ muốn cho cô một
lời nhắc nhở thiện ý.
Tôi không cần anh nhắc nhở.
Cảm ơn.
Cô không muốn biết
lý do Hạo Minh mời cô
đến đây lần này sao?
Tiếp khách.
Hay là diễn cùng anh ấy?
Xem ra
Thẩm Hạo Minh đã rất vất vả
để lừa được cô Nghiên.
Có lẽ cô chưa biết
Ba Lai Kim đang có thời gian
kiểm tra ba tháng với Tập đoàn Kim Đạt.
Khi Nghiên Y Phường gặp khó khăn,
anh ấy luôn tận tâm
giúp cô giải quyết mọi việc.
Cô đã từng nghĩ chưa,
mục đích thật sự của anh ấy
chỉ là để giữ chân cô
không để cô ly hôn.
Tất cả mọi thứ
chỉ là tính toán kinh doanh.
Không phải vì yêu cô.
Lần này đến Kinh Châu, chị định ở mấy ngày?
Lần này chị
đi cùng chồng chị.
Anh ấy đến để bàn về
việc khảo sát hợp tác quốc tế.
À đúng rồi,
công ty của chồng em
đang nằm trong danh sách
đối tác tiềm năng của bọn chị.
Nhưng bọn chị sẽ
kiểm tra tất cả các doanh nghiệp
trong ba tháng.
Vậy thì chờ tin tốt
sau ba tháng.
Thẩm Hạo Minh nhận phỏng vấn,
anh ấy hết lòng bảo vệ vợ.
Tình cảm bền vững hơn vàng.
Thật sự rất cảm động.
Nếu giới kinh doanh có giải Oscar,
chắc chắn phải trao cho anh ấy.
À đúng rồi,
hai ngày Thẩm Hạo Minh nhận phỏng vấn,
cổ phiếu của Kim Đạt
liên tục tăng trần hai phiên.
Có vẻ các cổ đông
rất muốn chứng kiến
tình cảm bền vững hơn vàng
của cặp vợ chồng mẫu mực hỗ trợ nhau.
Chiêu này của tiểu Thẩm Tổng
vừa giúp cô,
vừa để vợ chồng Ba Lai Kim
thấy rõ mọi chuyện.
Hơn nữa còn kiếm được
một khoản lớn từ cổ phiếu.
Đúng là một mũi tên trúng ba đích.
Thật sự đáng khâm phục.
Theo tôi biết,
bữa tiệc hôm nay
là để vợ chồng Ba Lai Kim
tin rằng hai người là cặp đôi mẫu mực.
Tình cảm ổn định.
Anh ấy còn thuê tài khoản quảng cáo
để chuẩn bị ở gần nhà hàng
chụp lén hai người.
Đăng vài bài viết tình cảm.
Diễn cho tròn vai.
Nếu Hạo Minh
thành công hợp tác với Ba Lai Kim,
anh ấy vào hội đồng quản trị
gần như chắc chắn rồi.
Biết đâu lại một mũi tên trúng bốn đích.
Anh nói xong chưa?
Gần xong rồi.
Tôi chỉ muốn nhắc cô
trong thương trường
mọi việc đều nên
cân nhắc thêm một chút.
Anh Hạo Minh,
ba tháng kiểm tra sắp bắt đầu rồi.
Tôi càng mong cuối cùng sẽ hợp tác với Kim Đạt.
Chúng tôi cũng vậy.
Tôi và Nghiên Nghiên đều rất vui
khi lại được gặp anh chị ở Trung Quốc.
Chuyện của vợ anh thế nào rồi?
Chúng tôi đã làm hòa rồi.
Cô ấy sẽ đến ngay thôi.
Xin lỗi, tôi đến muộn rồi.
Ông Ba Lai Kim
Nghiên
Chúng tôi vừa nói về em.
Lâu rồi không gặp.
Em yêu
Thật sự rất vui được gặp chị.
Gần đây Nghiên Y Phường có quá nhiều việc.
Em không thể rời đi được.
Lẽ ra em nên đến thăm sớm hơn.
Không sao đâu.
Em mang cho ông Ba Lai Kim và chị
một ít trà.
Cảm ơn.
Em khách sáo quá.
Chúng ta ngồi xuống nói chuyện nhé.
Em và chị Sophia
ngồi cùng nhau đi.
em nhớ tên thật của chị rồi.
Sao lại không nhớ được chứ?
Em thấy chị gầy đi nhiều đấy.
Thật sao?
Cô Hứa
Chuyện của công ty
Tôi đều đã nghe qua rồi.
May mà mọi chuyện đều ổn.
Đúng vậy.
Nhờ phu nhân của ngài
đã mặc lễ phục của Nghiên Y Phường
làm đại diện cho chúng tôi
một cách rất mạnh mẽ.
Nên mới có kết quả tốt như hôm nay.
Không có đâu.
Là do trang phục của Nghiên Y Phường xuất sắc.
Tôi cũng đã xem buổi phỏng vấn của Tiểu Thẩm.
Tầm nhìn và phẩm chất của anh ấy
khiến tôi rất khâm phục.
Những người đàn ông thương trường như chúng tôi
bên ngoài thì rất thành công
nhưng cũng yêu thương vợ mình.
Nhưng để được như anh Thẩm
thừa nhận vợ giỏi hơn mình
thì thật hiếm có.
Cảm ơn.
Đúng vậy.
Lúc đó Thẩm Tổng
mời tôi đến Nghiên Y Phường chọn lễ phục
là tôi đã biết rồi.
Anh ấy muốn giúp em.
Về nhà tôi đã nói với chồng tôi
làm sao họ có thể mâu thuẫn được.
Nếu không thật sự yêu một người
yêu từ tận đáy lòng
thì không thể nào
làm chu đáo như vậy được.
Khách sáo quá.
Đây là điều tôi nên làm.
Nghiên Nghiên
Chúng ta cùng họ uống một ly nhé.
Em thật sự phải cảm ơn chồng mình.
Anh ấy âm thầm phía sau
giúp em rất nhiều việc.
Thậm chí có những việc
em còn không biết đến.
Hạo Minh
Ly này kính anh.
Chồng à
Nếu lần này các anh
hợp tác thành công
nhất định phải mời họ
đến Nga, đến nhà chúng ta chơi.
Được không?
Được chứ.
Hoan nghênh các bạn đến.
Anh ấy nói hoan nghênh các bạn.
Cảm ơn.
Ăn nhiều một chút nhé.
Ăn đi.
Hôm nay cảm ơn em nhé.
À đúng rồi
Nhớ đừng quên
giúp chị đặt lễ phục nhé.
Chị yên tâm đi.
Nhất định sẽ may đo riêng cho chị.
Nhưng có thể sẽ cần
Vậy chúng ta sẽ gặp nhau
ở hội nghị giao lưu nhé.
Mong được gặp anh.
Tạm biệt.
Tạm biệt ông Ba Lai Kim.
Được.
Tạm biệt.
Rượu hôm nay ngon thật.
Đúng vậy.
Em về trước nhé.
Nghiên Nghiên
Em đã diễn xong vai giúp anh rồi.
Em nghe anh giải thích đã.
Ông Ba Lai Kim
Có phải đã cho Kim Đạt
ba tháng thử nghiệm không?
Anh không cần giải thích với em.
Anh thật sự đã giúp em.
Nhưng anh cũng đã đạt được
mục đích của mình.
Vì muốn có được hợp tác
anh đã khéo léo lợi dụng
người bên cạnh mà thôi.
Đó là phong cách của anh.
Vẫn là con người trước đây.
Nhưng giờ anh có thể
nhẹ nhõm rồi.
Được.
anh thừa nhận
anh đã để phu nhân Ba Lai Kim
mặc lễ phục của Nghiên Y Phường
và anh nhận phỏng vấn
là để ông Ba Lai Kim
có thể nhìn thấy.
Nhưng tối nay mời em đến
không phải để em diễn kịch.
Nhưng ông Ba Lai Kim
vẫn nhìn thấy
cái giả mà anh muốn ông ấy thấy.
Đúng không?
Giả gì chứ?
Chẳng lẽ hai chúng ta
ở bên nhau thời gian qua
những chuyện đã xảy ra
đều là giả sao?
Điều đó không quan trọng.
Quan trọng là
Nếu chúng ta
cứ tiếp tục cãi nhau thế này
tài khoản marketing anh thuê
có thể sẽ chụp được
những tấm ảnh không vừa ý.
Trần Lâm, qua đây một chút.
Tiểu Thẩm Tổng
Chị Nghiên
Những thứ anh ta quay
đã bị xóa hết rồi.
Tôi thật sự chỉ quay cảnh thôi
vô tình mới quay phải người.
Đưa anh ta đi đi.
Đi thôi.
Người đó lén lút khả nghi
Anh cũng muốn biết anh ta làm gì.
Anh ngốc đến vậy sao?
Thuê người như thế để quay lén
Trần Lâm chẳng phải tốt hơn anh ta sao?
Em hiểu rồi.
Hợp tác với ông Ba Lai Kim
rất quan trọng với Tập đoàn Kim Đạt.
Nhưng rõ ràng có người muốn lợi dụng
mối quan hệ giữa chúng ta
để khiến anh mất thị trường nước ngoài.
Em cũng nghĩ có người muốn hại anh?
Tên Steve đó
đã tìm gặp em nhiều lần rồi.
Anh biết.
Công ty đứng sau hắn tên là
Công ty Situo.
Bối cảnh rất bí ẩn.
Hắn chỉ là kẻ múa rối phía trước.
Nhưng mà
người đứng sau là ai
thì anh thật sự không biết.
Đây không phải việc
em cần phải lo lắng.
Mà là anh.
Ân tình em đã trả rồi.
Chúc anh hợp tác sắp tới
mọi việc thuận lợi.
Khi nào anh bảo em
phải trả ân tình cho anh chứ?
Anh là người như vậy sao?
Em cũng muốn biết
anh rốt cuộc là người thế nào.
Thật tiếc
em vẫn chưa nhìn rõ được.
Nhưng giờ em đã hiểu rồi.
Sau này nếu anh muốn giúp em
em sẽ thoải mái nhận.
Dù sao chúng ta đều là người lớn
đều coi trọng lợi ích.
Đó là chuyện rất bình thường.
Quan hệ giữa anh và em
cứ giữ mức ai cần gì lấy đó là được.
Không làm vợ chồng thì làm bạn.
Bảo trọng.